Refactorización habit tracker y mejoras 

-Refactorización en general 
-Documentación de código 
-Optimización de lógica en calculo rendimiento mensual
-Optimización de lógica en calculo rendimiento anual 
-Escribir todo el código en inglés 
-Agregar Logs
-Agregar una sección, donde se pueda ver la configuración actual, (Tema,Fuente, etc). 
-Hacer el sistema CRUD bien hecho , pq nos falta la función  de poder editar un hábito.
-Agregar el error que cuando cambia de día y aplasto el botón de marcar ayer, 
 se actualicé también porque ahora mismo debo cerrar el programa para que se actualicé.

-Cambiar DB a SQLite (YA)
-Agregar el tema de los acentos en general (YA)